Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Просмотреть информацию о процессоре и модулях оперативной памяти.
lscpu
cat /proc/cpuinfo
lshw -C cpu

lsmem
cat /proc/meminfo
lshw -C memory

2) Определить модель жесткого диска.
lshw -C disk
lshw -class storage
cat /sys/block/sda/device/model

3) Вывести сведения обо всех платах расширения на шине PCIEx.
ls /sys/bus/pci_express/devices/
lspci -nn | grep "PCI Express"
lshw -c bridge | grep "PCI Express"

4) Отключить звуковую карту.
gedit /etc/modprobe.d/blacklist.conf
blacklist snd_hda_intel

rmmode snd_intel8x0
modprobe -r snd_intel8x0

5) Выключить контроллер usb.
rmmod usbhid
modprobe -r usbhid
modprobe usbhid
